(1564-1616), (the 152 1609 29, 55. 71, A Adonis Adonis, Among Another As Because Before Both Complaint, Conversely Critics Dark Dickinson, Earl Emily English Fair Frost, Henry Honorable However, In It Lady), Lover's Lucrece Lucrece, Lucrece. Most Nowaday, Passionate Phoenix Pilgrim, Rape Robert Shakespeare Shakespeare's Shakespeare, Shakespeare. Sonnet Sonnets Southampton, Tarquin. The There This Thomas Thorpe's Thorpe. Though Turtle, Venus Venus. Walt Whitman. William Within Wriothesley Wriothesley, Yet Youth). a about accurately acted advances advances, agree all all-time along also an and appears appreciation are as at attempts attributed audience, be beautiful been before being believe benefactor brief but by certain. character characters close collection collection, comment commitment complexion confused confusion. consumed consuming contain contested counterparts. credibility critics dark dating death death. debated dedicated dedication deep deepening deliberate delight depicts depravity describing despairs dichotomy did dove dozens driven encouraging enhance enjoyed entitled era experiences faithful famous fashionable feelings few finest first for frailty friends from greatly grief guilt, handsome has have he helped her. himself his history, honorable if impossible. in inner-circle innocent insecurity intimate is it jealousy jewels last legendary lifetime, lines literature long-form longest love love, loved lover, lover. lust lust, mainly majority man many married meditating misery monologues moral more most much must name narrative nature, nearly next non-dramatic not now of on one ones ones. only opposing or order overcome own particularly people permission personality. persuasive phoenix play. plays plays. poem poem, poems poems, poetry poetry. poets popular praised primarily printed private procreation, profitable profoundly prose. provided published published. ranked raped real recognizable regarded reject relationship remains represented romantic scholars second seduce seemed seems separation, sequence series: sexual shared sharing short shorter showing sides social some something sonnets sonnets. speaks sponsor standing. stanzas story studied subjects such suggesting suitor's support. synonymous talent tells texts that the their them, themes these they third though throughout time, time. times to turtle two unclear unwanted values very virtuous warmer was were when where which who widely wife with without woman work work. works world would write writer writing written written. wrote young 